Repository: leoberbert/zashterminal
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Choose where to store this session
ja: このセッションを保存する場所を選択してください

source: Select a folder to organize this session
ja: このセッションを整理するフォルダーを選択してください

source: Root
ja: ルート

source: Automatic
ja: 自動

source: Highlighting
ja: ハイライト

source: Highlighting adds colors to make terminal text easier to read. You can override global preferences per session.
ja: ハイライトは、ターミナルのテキストを読みやすくするために色を追加します。セッションごとにグローバル設定を上書きできます。

source: Experimental Feature
ja: 実験的機能

source: Per-session highlighting overrides are experimental and may change.
ja: セッションごとのハイライトオーバーライドは実験的であり、変更される可能性があります。

source: Customize highlighting for this session
ja: このセッションのハイライトをカスタマイズする

source: When off, this session uses the global highlighting settings
ja: オフのとき、このセッションはグローバルハイライト設定を使用します

source: Enable/disable output highlighting for this session
ja: このセッションの出力ハイライトを有効/無効にします

source: Command-Specific Highlighting
ja: コマンド特有のハイライト

source: Use context-aware rules for specific commands
ja: 特定のコマンドに対してコンテキスト対応のルールを使用する

source: Colorize file content output using syntax highlighting
ja: 構文ハイライトを使用してファイルコンテンツの出力を色付けする

source: Highlight commands as you type at the shell prompt
ja: シェルプロンプトで入力中のコマンドをハイライト表示する

source: Local Terminal Options
ja: ローカルターミナルオプション

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Start the terminal in this folder
ja: このフォルダーでターミナルを起動

source: Default (Home directory)
ja: デフォルト（ホームディレクトリ）

source: Browse for folder
ja: フォルダーを参照

source: Startup Commands
ja: スタートアップコマンド

source: Commands executed when the terminal starts (one per line). You can write multiple commands like a small script.
ja: ターミナルが起動するときに実行されるコマンド（1行ごと）。小さなスクリプトのように複数のコマンドを書くことができます。

source: SSH Configuration
ja: SSH構成

source: Host
ja: ホスト

source: Username
ja: ユーザー名

source: Port
ja: ポート

source: Authentication
ja: 認証

source: Choose how to authenticate with the server
ja: サーバーへの認証方法を選択してください

source: SSH Key
ja: SSHキー

source: Password
ja: パスワード

source: SSH Key Path
ja: SSHキーのパス

source: Path to your private key file
ja: プライベートキー ファイルへのパス

source: Browse for SSH key file
ja: SSHキーファイルを参照してください

source: Password Storage
ja: パスワードストレージ

source: System keyring not available - password will be stored in plain text
ja: システムキーチェーンが利用できません - パスワードはプレーンテキストで保存されます

source: SSH Options
ja: SSHオプション

source: Run Command After Login
ja: ログイン後にコマンドを実行

source: Execute commands automatically after SSH connects
ja: SSH接続後にコマンドを自動的に実行する

source: Enable X11 Forwarding
ja: X11フォワーディングを有効にする

source: Allow graphical applications from remote server
ja: リモートサーバーからのグラフィカルアプリケーションを許可する

source: Enable SFTP Session
ja: SFTPセッションを有効にする

source: Use default directories when opening SFTP
ja: SFTPを開くときにデフォルトのディレクトリを使用する

source: SFTP Local Directory
ja: SFTPローカルディレクトリ

source: SFTP Remote Directory
ja: SFTPリモートディレクトリ

source: Port Forwarding
ja: ポートフォワーディング

source: Create SSH tunnels to forward ports
ja: ポートを転送するためのSSHトンネルを作成する

source: Add Port Forward
ja: ポートフォワードを追加

source: Create a new SSH tunnel
ja: 新しいSSHトンネルを作成

source: No port forwards configured.
ja: ポートフォワードが構成されていません。

source: Tunnel
ja: トンネル

source: SSH Host
ja: SSHホスト

source: Edit Port Forward
ja: ポートフォワードの編集

source: Tunnel Name
ja: トンネル名

source: Local Settings
ja: ローカル設定

source: Local Host
ja: ローカルホスト

source: Local Port
ja: ローカルポート

source: Port on your machine (1025-65535 recommended)
ja: マシンのポート（推奨範囲：1025-65535）

source: Remote Settings
ja: リモート設定

source: Use Custom Remote Host
ja: カスタムリモートホストを使用する

source: Leave off to use the SSH server as target
ja: ターゲットとしてSSHサーバーを使用するにはオフにしてください

source: Remote Host
ja: リモートホスト

source: Remote Port
ja: リモートポート

source: Port on the remote host (1-65535)
ja: リモートホストのポート (1-65535)

source: Local port must be between 1025 and 65535 (ports below 1024 require administrator privileges).
ja: ローカルポートは1025から65535の間でなければなりません（1024未満のポートは管理者権限が必要です）。

source: Remote port must be between 1 and 65535.
ja: リモートポートは1から65535の間でなければなりません。

source: Local host cannot be empty.
ja: ローカルホストは空にできません。

source: Invalid Port Forward
ja: 無効なポートフォワード

source: Remote server must have X11Forwarding yes in sshd_config.
ja: リモートサーバーはsshd_configでX11Forwarding yesを設定する必要があります。

source: Select Working Directory
ja: 作業ディレクトリを選択

source: File Dialog Error
ja: ファイルダイアログエラー

source: Failed to open folder browser
ja: フォルダブラウザを開けませんでした

source: Folder Selection Error
ja: フォルダー選択エラー

source: Failed to select folder: {}
ja: フォルダーの選択に失敗しました: {}

source: Select SSH Key
ja: SSHキーを選択

source: Failed to open file browser
ja: ファイルブラウザを開けませんでした

source: Invalid SSH Key
ja: 無効なSSHキー

source: File Selection Error
ja: ファイル選択エラー

source: Failed to select file: {}
ja: ファイルの選択に失敗しました: {}

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Please fill in all required SSH fields first.
ja: 最初にすべての必須SSHフィールドを入力してください。

source: Testing Connection...
ja: 接続テスト中...

source: Attempting to connect to {host}...
ja: {host}に接続を試みています...

source: Test Connection Error
ja: 接続テストエラー

source: Failed to start connection test: {}
ja: 接続テストの開始に失敗しました: {}

source: Connection Successful
ja: 接続成功

source: Successfully connected to the SSH server.
ja: SSHサーバーに正常に接続されました。

source: Could not connect to the SSH server.
ja: SSHサーバーに接続できませんでした。

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to cancel?
ja: 保存されていない変更があります。キャンセルしてもよろしいですか？

source: Save Error
ja: 保存エラー

source: An unexpected error occurred while saving.
ja: 保存中に予期しないエラーが発生しました。

source: Session validation failed: {}
ja: セッションの検証に失敗しました: {}

source: Session name
ja: セッション名

source: Working directory must exist and be a folder.
ja: 作業ディレクトリは存在し、フォルダーでなければなりません。

source: Invalid working directory path.
ja: 無効な作業ディレクトリパス。

source: Post-login command cannot be empty when enabled.
ja: ログイン後のコマンドは、有効な場合は空であってはなりません。

source: SFTP local directory must exist and be a directory.
ja: SFTPローカルディレクトリは存在し、ディレクトリでなければなりません。

source: SSH Validation Error
ja: SSH検証エラー

source: SSH configuration errors: {}
ja: SSH構成エラー: {}

source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集

source: Folder Information
ja: フォルダー情報

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: A descriptive name for organizing sessions
ja: セッションを整理するための説明的な名前

source: Enter folder name...
ja: フォルダー名を入力してください...

source: Parent Folder
ja: 親フォルダー

source: Choose a parent folder for organization
ja: 整理のための親フォルダーを選択してください

source: Failed to save folder: {}
ja: フォルダーの保存に失敗しました: {}

source: Folder name
ja: フォルダー名

source: Continue
ja: 続行

source: {} is required
ja: {} は必須です

source: Tab &amp; Pane Management
ja: タブとペインの管理

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Next Tab
ja: 次のタブ

source: Previous Tab
ja: 前のタブ

source: Splitting
ja: 分割

source: Split Horizontally
ja: 水平分割

source: Split Vertically
ja: 垂直分割

source: Close Active Pane
ja: アクティブペインを閉じる

source: Terminal Interaction
ja: ターミナルインタラクション

source: Send Command to All Tabs
ja: すべてのタブにコマンドを送信

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセット

source: Application &amp; Window
ja: アプリケーション & ウィンドウ

source: Quit Application
ja: アプリケーションを終了

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Reset all shortcuts to default values
ja: すべてのショートカットをデフォルト値にリセット

source: Reset all shortcuts to defaults
ja: すべてのショートカットをデフォルトにリセット

source: Not set
ja: 未設定

source: Shortcut for:
ja: ショートカット:

source: Click to change the keyboard shortcut for this action
ja: このアクションのキーボードショートカットを変更するにはクリックしてください

source: Set New Shortcut
ja: 新しいショートカットを設定

source: Press the new key combination for '{}', or Esc to cancel.
ja: '{}'の新しいキーの組み合わせを押すか、Escキーを押してキャンセルします。

source: Current: {} New: (press keys)
ja: 現在: {} 新しい: (キーを押す)

source: Current: {} New: {} (Conflicts with {})
ja: 現在: {} 新しい: {} ({}と競合しています)

source: Current: {} New: {}
ja: 現在: {} 新しい: {}

source: Clear
ja: クリア

source: Set Shortcut
ja: ショートカットを設定

source: Reset All Shortcuts
ja: すべてのショートカットをリセット

source: This will reset all keyboard shortcuts to their default values. Continue?
ja: これにより、すべてのキーボードショートカットがデフォルト値にリセットされます。続行しますか？

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert command into terminal without executing
ja: コマンドを実行せずにターミナルに挿入

source: Execute
ja: 実行

source: Insert and execute command (Ctrl+Enter)
ja: コマンドを挿入して実行 (Ctrl+Enter)

source: Command Preview
ja: コマンドプレビュー

source: Select Path
ja: パスを選択

source: Select
ja: 選択

source: Execute in All Terminals
ja: すべてのターミナルで実行

source: Pin to Toolbar
ja: ツールバーにピン留め

source: Restore Default
ja: デフォルトに戻す

source: Hide
ja: 隠す

source: Edit Command
ja: 編集コマンド

source: What type of command do you want to create?
ja: どの種類のコマンドを作成しますか？

source: Simple Command
ja: シンプルコマンド

source: A button that runs a command directly
ja: コマンドを直接実行するボタン

source: Command with Form
ja: フォーム付きコマンド

source: A button that shows a form to configure the command
ja: コマンドを設定するためのフォームを表示するボタン

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Icon
ja: アイコン

source: Choose icon
ja: アイコンを選択してください

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Execution Mode
ja: 実行モード

source: Insert Only
ja: 挿入専用

source: Insert and Execute
ja: 挿入と実行

source: Command
ja: コマンド

source: Enter the bash command to execute:
ja: bashコマンドを実行するには入力してください：

source: Add command parts
ja: コマンドパーツを追加

source: Add part
ja: パーツを追加

source: 📝 Command Text
ja: 📝 コマンドテキスト

source: ⌨️ Text Input
ja: ⌨️ テキスト入力

source: 📝 Text Area
ja: 📝 テキストエリア

source: 🔑 Password
ja: 🔑 パスワード

source: Text
ja: テキスト

source: 🔢 Number
ja: 🔢 数字

source: 📊 Slider
ja: 📊 スライダー

source: Numbers
ja: 数字

source: 🔘 Switch
ja: 🔘 スイッチ

source: 📋 Dropdown
ja: 📋 ドロップダウン

source: ⚪ Radio Buttons
ja: ⚪ ラジオボタン

source: ☑️ Multi-Select
ja: ☑️ マルチセレクト

source: Selection
ja: 選択

source: 📄 File Path
ja: 📄 ファイルパス

source: 📁 Directory Path
ja: 📁 ディレクトリパス

source: Files
ja: ファイル

source: 📅 Date/Time
ja: 📅 日付/時刻

source: 🎨 Color
ja: 🎨 色

source: Special
ja: 特別

source: (empty)
ja: (空)

source: Form Preview
ja: フォームプレビュー

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択

source: Enter icon name or select from common icons:
ja: アイコン名を入力するか、一般的なアイコンから選択してください：

source: Command Text
ja: コマンドテキスト

source: Text Input
ja: テキスト入力

source: Text Area
ja: テキストエリア

source: Switch
ja: スイッチ

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

source: Multi-Select
ja: マルチセレクト

source: Number
ja: 番号

source: Slider
ja: スライダー

source: File
ja: ファイル

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Date/Time
ja: 日付/時刻

source: Color
ja: 色

source: Field
ja: フィールド

source: Command text
ja: コマンドテキスト

source: Label
ja: ラベル

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: On value
ja: オン値

source: Off value
ja: オフ値

source: Default on
ja: デフォルトオン

source: Options
ja: オプション

source: Add option
ja: オプションを追加

source: Value
ja: 値

source: Rows
ja: 行

source: Minimum
ja: 最小限

source: Maximum
ja: 最大

source: Step
ja: ステップ

source: Format
ja: フォーマット

source: Common: %Y-%m-%d %H:%M:%S, %d/%m/%Y, %H:%M
ja: 共通: %Y-%m-%d %H:%M:%S, %d/%m/%Y, %H:%M

source: Hex (#RRGGBB)
ja: 16進数 (#RRGGBB)

source: Search...
ja: 検索...

source: Restore hidden commands
ja: 隠しコマンドを復元

source: Send to all terminals
ja: すべての端末に送信

source: Add Command
ja: コマンドを追加

source: No open terminals found.
ja: オープンなターミナルが見つかりません。

source: Confirm sending of command
ja: コマンドの送信を確認

source: Select which of the <b>{count}</b> open terminals should receive the command below.
ja: 以下の<b>{count}</b>のオープン端末のうち、どれが下のコマンドを受け取るべきか選択してください。

source: Choose the tabs that should run this command:
ja: このコマンドを実行するタブを選択してください：

source: Send Command
ja: コマンドを送信

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Are you sure you want to delete '{name}'?
ja: '{name}'を削除してもよろしいですか？

source: Restore Default?
ja: デフォルトに戻す？

source: This will restore '{name}' to its original default configuration. Your customizations will be lost.
ja: '{name}'を元のデフォルト設定に復元します。カスタマイズは失われます。

source: Hide Command?
ja: コマンドを隠す？

source: Hide '{name}' from the command list? You can restore it later from settings.
ja: '{name}'をコマンドリストから非表示にしますか？後で設定から復元できます。

source: Restore Hidden Commands
ja: 隠しコマンドを復元

source: Click on a command to restore it:
ja: コマンドをクリックして復元します:

source: Restore All
ja: すべて復元

source: (Copy)
ja: コピー

source: Appearance
ja: 外観

source: Terminal Font
ja: ターミナルフォント

source: Line Spacing
ja: 行間隔

source: Terminal Transparency
ja: ターミナルの透明度

source: Headerbar Transparency
ja: ヘッダーバーの透明度

source: Use Bright Colors for Bold Text
ja: 太字のテキストに明るい色を使用する

source: Auto-Hide Sessions Panel
ja: 自動非表示セッションパネル

source: Hide panel when activating sessions
ja: セッションをアクティブにするときにパネルを非表示にする

source: Blinking Text
ja: 点滅テキスト

source: When focused
ja: フォーカス時

source: Always
ja: 常に

source: Tab Alignment
ja: タブの配置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: センター

source: Icon Theme
ja: アイコンテーマ

source: Zashterminal Icons (Bundled)
ja: アシーアイコン（バンドル版）

source: System Icons
ja: システムアイコン

source: When Already Running
ja: 実行中の場合

source: Action when the application is launched while already open
ja: アプリケーションが既に開いている状態で起動されたときのアクション

source: Open a new tab
ja: 新しいタブを開く

source: Open a new window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: Focus existing window
ja: 既存のウィンドウにフォーカス

source: Cursor Shape
ja: カーソルの形状

source: Block
ja: ブロック

source: I-Beam
ja: アイビーム

source: Cursor Blinking
ja: カーソルの点滅

source: Follow System
ja: システムに従う

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Scrollback Lines
ja: スクロールバック行

source: 0 for unlimited
ja: 無制限のための0

source: Mouse Scroll Sensitivity
ja: マウススクロール感度

source: Lower is slower
ja: 下げるほど遅くなる

source: Touchpad Scroll Sensitivity
ja: タッチパッドスクロール感度

source: Scroll on Paste
ja: ペースト時にスクロール

source: Run Command as a Login Shell
ja: ログインシェルとしてコマンドを実行

source: Audible Bell
ja: 音声ベル

source: Profiles & Data
ja: プロファイルとデータ

source: On Startup
ja: 起動時

source: Always restore previous session
ja: 前のセッションを常に復元する

source: Ask to restore previous session
ja: 前のセッションを復元するように求める

source: Never restore previous session
ja: 前のセッションを復元しない

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Encrypted backup of sessions and settings
ja: セッションと設定の暗号化バックアップ

source: Create Backup...
ja: バックアップを作成...

source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

source: Restore...
ja: 復元...

source: Use System Temporary Directory
ja: システム一時ディレクトリを使用する

source: Use /tmp for remote editing files
ja: リモート編集ファイルには/tmpを使用してください

source: Clear Remote Edit Files on Exit
ja: 終了時にリモート編集ファイルをクリア

source: SSH Connection Persistence
ja: SSH接続の持続性

source: Seconds to keep connections alive (0 to disable)
ja: 接続を維持する秒数 (0で無効)

source: Advanced
ja: 高度な

source: Bidirectional Text Support
ja: 双方向テキストサポート

source: For Arabic and Hebrew (affects performance)
ja: アラビア語とヘブライ語用（パフォーマンスに影響）

source: Enable Arabic Text Shaping
ja: アラビア語テキストの整形を有効にする

source: Render ligatures for Arabic script
ja: アラビア文字のリガチャをレンダリングする

source: SIXEL Graphics Support
ja: SIXELグラフィックスサポート

source: Display SIXEL images (experimental)
ja: SIXEL画像を表示（実験的）

source: Backspace Key
ja: バックスペースキー

source: ASCII BACKSPACE (^H)
ja: ASCII バックスペース (^H)

source: ASCII DELETE
ja: ASCII 削除

source: Escape Sequence
ja: エスケープシーケンス

source: Delete Key
ja: 削除キー

source: Ambiguous-width Characters
ja: 曖昧幅文字

source: Narrow (single-cell)
ja: 狭い（単一セル）

source: Wide (double-cell)
ja: ワイド（ダブルセル）

source: Word Characters
ja: ワード文字

source: Save Logs to File
ja: ファイルにログを保存

source: Console Log Level
ja: コンソールログレベル

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Icon Theme Changed
ja: アイコンテーマが変更されました

source: The icon theme change will take effect after restarting the application.
ja: アイコンテーマの変更は、アプリケーションを再起動した後に適用されます。

source: Sessions Panel Visibility
ja: セッションパネルの表示

source: The sessions panel visibility change will take effect when you close and reopen the application. You can also toggle the sessions panel manually using Ctrl+Shift+H.
ja: セッションパネルの表示変更は、アプリケーションを閉じて再度開いたときに適用されます。また、Ctrl+Shift+Hを使用してセッションパネルを手動で切り替えることもできます。

source: Are you sure you want to reset all settings to their default values? This action cannot be undone.
ja: すべての設定をデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Settings Reset
ja: 設定のリセット

source: All settings have been reset to their default values. Please restart the application for all changes to take effect.
ja: すべての設定がデフォルト値にリセットされました。すべての変更を適用するには、アプリケーションを再起動してください。

source: Reset Failed
ja: リセットに失敗しました

source: Failed to reset settings: {}
ja: 設定のリセットに失敗しました: {}

source: Move {item_type}
ja: アイテムタイプを移動

source: Select Destination
ja: 宛先を選択

source: Choose the folder to move the {item_type} '{name}' to.
ja: 移動する{item_type} '{name}'のフォルダーを選択してください。

source: Destination Folder
ja: 宛先フォルダー

source: Select a folder or 'Root' for the top level
ja: フォルダーまたは「ルート」を選択して最上位を指定してください

source: Move
ja: 移動

source: Move Failed
ja: 移動に失敗しました

source: Find Files
ja: ファイルを検索

source: Search for files and directories with various filters
ja: さまざまなフィルターを使用してファイルとディレクトリを検索

source: File Operations
ja: ファイル操作

source: Search Path
ja: 検索パス

source: Directory to search in
ja: 検索するディレクトリ

source: Starting directory for the search
ja: 検索の開始ディレクトリ

source: File Name Pattern
ja: ファイル名パターン

source: e.g., *.txt or report*
ja: *.txt または report*

source: Pattern to match file names (supports wildcards)
ja: ファイル名に一致するパターン（ワイルドカードをサポート）

source: Recursive Search
ja: 再帰検索

source: Search in subdirectories
ja: サブディレクトリ内を検索

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: Any
ja: 任意

source: Files only
ja: ファイルのみ

source: Directories only
ja: ディレクトリのみ

source: Symbolic links
ja: シンボリックリンク

source: Filter by file type
ja: ファイルタイプでフィルタリング

source: Size Filter
ja: サイズフィルター

source: e.g., +100M or -1k
ja: +100M または -1k

source: Filter by size (+100M = larger than 100MB, -1k = smaller than 1KB)
ja: サイズでフィルタリング (+100M = 100MBより大きい、-1k = 1KBより小さい)

source: Modified in Last N
ja: 最後のNで変更されました

source: e.g., 7
ja: 例：7

source: Find files modified in the last N time units (leave empty to skip)
ja: 最後のN時間単位で変更されたファイルを見つける（スキップするには空白のままにしてください）

source: Time Unit
ja: 時間単位

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日数

source: Time unit for the modified filter
ja: 変更されたフィルターの時間単位

source: Search in File Content
ja: ファイル内容を検索

source: Text to search for inside files
ja: ファイル内で検索するテキスト

source: Use grep to search within file contents
ja: ファイルの内容を検索するにはgrepを使用します

source: List Files
ja: ファイルの一覧

source: List directory contents with details
ja: 詳細付きディレクトリ内容を一覧表示

source: Compress
ja: 圧縮

source: Create compressed archives from files and folders
ja: ファイルとフォルダーから圧縮アーカイブを作成する

source: tar (no compression)
ja: tar（圧縮なし）

source: zip
ja: ジップ

source: Archive format to use
ja: 使用するアーカイブ形式

source: Files/Folders
ja: ファイル/フォルダー

source: file1 file2 folder/
ja: ファイル1 ファイル2 フォルダー/

source: Files and folders to compress
ja: 圧縮するファイルとフォルダー

source: Archive Name
ja: アーカイブ名

source: archive.tar.xz
ja: アーカイブ.tar.xz

source: Name of the archive file to create
ja: 作成するアーカイブファイルの名前

source: Extract
ja: 抽出

source: Extract files from compressed archives
ja: 圧縮アーカイブからファイルを抽出

source: Archive File
ja: アーカイブファイル

source: Archive file to extract
ja: 抽出するアーカイブファイル

source: Destination
ja: 宛先

source: Leave empty for current directory
ja: 現在のディレクトリの場合は空白のままにしてください

source: Destination directory (optional)
ja: 宛先ディレクトリ（オプション）

source: Systemctl
ja: システムコントロール

source: Manage system services with systemctl
ja: systemctlを使用してシステムサービスを管理する

source: System
ja: システム

source: Action
ja: アクション

source: Status
ja: ステータス

source: Stop
ja: 停止

source: Restart
ja: 再起動

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効化

source: Is Active
ja: アクティブです

source: Is Enabled
ja: 有効です

source: List Services
ja: サービスの一覧

source: List Running
ja: 実行中のリスト

source: List Failed
ja: リストの取得に失敗しました

source: Action to perform on the service
ja: サービスに対して実行するアクション

source: Service Name
ja: サービス名

source: e.g., nginx, sshd, docker
ja: nginx, sshd, docker

source: Name of the service (leave empty for list actions)
ja: サービス名（リストアクションの場合は空白のままにしてください）

source: User Scope
ja: ユーザー範囲

source: Operate on user services (--user flag)
ja: ユーザーサービスを操作する (--user フラグ)

source: Journalctl
ja: ジャーナルctl

source: View system logs with journalctl
ja: journalctlを使用してシステムログを表示

source: Unit/Service
ja: ユニット/サービス

source: e.g., nginx, sshd (optional)
ja: キー

source: Filter logs by service unit name
ja: サービスユニット名でログをフィルタリング

source: Follow (live)
ja: フォロー（ライブ）

source: Follow new log entries in real-time
ja: リアルタイムで新しいログエントリを追跡する

source: Number of Lines
ja: 行数

source: e.g., 100 (empty for all)
ja: e.g., 100 (すべてに対して空)

source: Show last N lines (leave empty for all)
ja: 最後のN行を表示（すべて表示するには空白のままにしてください）

source: Priority
ja: 優先度

source: All
ja: すべて

source: Emergency (0)
ja: 緊急 (0)

source: Alert (1)
ja: アラート (1)

source: Critical (2)
ja: クリティカル (2)

source: Error (3)
ja: エラー (3)

source: Warning (4)
ja: 警告 (4)

source: Notice (5)
ja: 通知 (5)

source: Info (6)
ja: 情報 (6)

source: Debug (7)
ja: デバッグ (7)

source: Filter by log priority level
ja: ログの優先度レベルでフィルタリング

source: Since
ja: 以来

source: All time
ja: すべての時間

source: Since Yesterday
ja: 昨日から

source: Last Hour
ja: 最後の1時間

source: Last 24 Hours
ja: 過去24時間

source: Current Boot
ja: 現在のブート

source: Previous Boot
ja: 前回のブート

source: Filter logs by time period
ja: 時間範囲でログをフィルタリング

source: Pacman
ja: パックマン

source: Arch Linux package manager operations
ja: Arch Linux パッケージマネージャー操作

source: Install
ja: インストール

source: Remove with Dependencies
ja: 依存関係を持つ削除

source: Remove All (configs too)
ja: すべて削除 (設定も含む)

source: Search
ja: 検索

source: Package Info
ja: パッケージ情報

source: Local Package Info
ja: ローカルパッケージ情報

source: List Package Files
ja: パッケージファイルの一覧

source: System Update
ja: システムアップデート

source: Force Refresh & Update
ja: 強制更新 & アップデート

source: Clean Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Clean All Cache
ja: すべてのキャッシュをクリア

source: List Installed
ja: インストール済みのリスト

source: List Explicitly Installed
ja: 明示的にインストールされたリスト

source: List Orphans
ja: オーファンをリスト表示

source: Package manager action to perform
ja: パッケージマネージャーが実行するアクション

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: e.g., firefox, vim (optional for updates)
ja: キー

source: Package name for install/remove/search actions
ja: インストール/削除/検索アクションのパッケージ名

source: File path validation failed: {}
ja: ファイルパスの検証に失敗しました: {}

source: File too large (>50MB)
ja: ファイルが大きすぎます (>50MB)

source: Invalid JSON: {}
ja: 無効なJSON: {}

source: Encoding error: {}
ja: エンコーディングエラー: {}

source: Root data is not a dictionary
ja: ルートデータは辞書ではありません

source: Load failed: {}
ja: 読み込みに失敗しました: {}

source: Data validation failed
ja: データ検証に失敗しました

source: Temporary file was not written correctly
ja: 一時ファイルが正しく書き込まれませんでした

source: File write failed: {}
ja: ファイルの書き込みに失敗しました: {}

source: Save verification failed
ja: 保存の検証に失敗しました

source: Save failed: {}
ja: 保存に失敗しました: {}

source: Move Error
ja: 移動エラー

source: Paste Error
ja: 貼り付けエラー

source: Session validation failed: {}
ja: セッションの検証に失敗しました: {}

source: A session with the name '{name}' already exists in this folder.
ja: このフォルダーには、名前 '{name}' のセッションがすでに存在します。

source: The target folder '{folder}' does not exist.
ja: ターゲットフォルダー '{folder}' は存在しません。

source: Folder validation failed: {}
ja: フォルダーの検証に失敗しました: {}

source: A folder with the path '{path}' already exists.
ja: '{path}'というパスのフォルダーはすでに存在します。

source: The parent folder '{folder}' does not exist.
ja: 親フォルダー '{folder}' は存在しません。

source: Failed to save {item_type} data.
ja: {item_type}データの保存に失敗しました。

source: {item_type} '{name}' added successfully.
ja: {item_type} '{name}' が正常に追加されました。

source: Item at position is not a session.
ja: 位置のアイテムはセッションではありません。

source: Failed to save updated session data.
ja: 更新されたセッションデータの保存に失敗しました。

source: Session '{name}' updated successfully.
ja: セッション '{name}' が正常に更新されました。

source: Session not found.
ja: セッションが見つかりません。

source: Failed to save after session removal.
ja: セッション削除後に保存に失敗しました。

source: Session '{name}' removed successfully.
ja: セッション '{name}' が正常に削除されました。

source: Item at position is not a folder.
ja: 位置のアイテムはフォルダーではありません。

source: Failed to save updated folder data.
ja: 更新されたフォルダーのデータを保存できませんでした。
